在新森林里的夏末，是众所周知的年度小马集会的开始
随着漂流和跨步双胞胎的首次社交活动，
森林社交日历中的一件大事，看起来有点荒野
西部展实际上每年都会进行一次室外漂流
试图收集小马出售，但它们也是一种检查
他们的福利去捉布朗尼，你让你隐身，他们看到你滚开
通过他们，他们会把树枝通常分成几小组，每个人
知道他们的位置在哪里
运动和潜行者突袭
真的[音乐]
归根结底，工作不仅仅是一个快乐，而是关于划船的夏天
小马飞驰后穿过森林，有人说我们实际上是
疯狂的人大多数人实际上是为白痴
[音乐]
我们确实被解雇了，我们会彼此烦恼，然后说声“地狱”
你没有这样做吗，为什么你不这样做，我们总是告诉我，当我
一个男孩，如果你不发誓，那你再也不会好了。
第二天或之后可能需要几天的第二天，星期六通常您会去
在衣服甜蜜的不同区域上穿上三四次就可以得到很多小马
尽你所能，让皮特真正地与之抗争
他们抓住他们，一些作家将在关键职位上等待推动
他们继续写诗，但事情并非总是按计划进行
[音乐]
[音乐]他们不会全都被抓住
一旦计划工作了计划的四分之三，小马就难以捉摸
马上下降到骑手们没有跟小马们在一起的地步，
小马有机会思考，如果你给小马以为他们是
和你在一起很晚，他们回头才赶上我们
一旦他们转回结尾[音乐]
上周你在漂泊中有好日子和坏日子，我们有五个市长和瀑布
今天带回家我们一无所有，尽管我
试图和别人的屁股回家，轮到他们来敲打
下周的本周区域，该轮到我了，所以摇摆不定
你